Episodio 84
Oye,
es un trato sobre ese asunto.
Debes ayudarme con eso.
Esa cosa vieja Shawn
Siempre me está molestando por dinero.
Oye,
Aún no me lo has prometido.
Cariño, te prometo todo lo que quieras.
Papá.
Brenna,
ay, lo siento.
Oye, solo considéralo
lo último que haces por mí antes de morir.
Perdí en el casino.
Si no puedo conseguir el dinero,
Tendré que morir.
Brenna,
ya que de todos modos vas a morir,
no me culpes.
¿Qué estás haciendo?
Brenna,
¿estás bien?
Shawn casi estranguló a Brenna.
Ve rápido.
Sí.
¿Cómo está ella?
En emergencia.
Ella está bien.
El rescate fue bastante oportuno.
¿Atrapaste a Shawn?
Está muerto.
Murió justo después de que lo echamos del hospital.
Parece que alguien planeó esto cuidadosamente.
ricardo,
investiga a tus subordinados.
Shawn está muerto.
Comprueba quién conducía el coche.
y recuperar todos sus registros bancarios.